Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
God Bladers Cup A тобының 1-ші матчы
Менің қарсыласым - жерасты шайқасының императоры Курц.
Бар, бар, бар, байланған реактивті ату!
Қызылша кукулканы
Шабуыл жасау!
Ах!
Бітті
(жарық дыбыс)
Ах...
Мен ұсталып, адасып қалдым. Бұл өте көңілсіз.
Ал екінші матч Шу мен Боа арасындағы шайқас.
Мен сенен асып түстім
Мен қазір дәлелдеймін.
Қызыл көз Мен сені жеңемін!
Боа мен сені құртамын
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Балға! Егіз жау!
(Найзағай бұлттарының дыбысы)
(күн күркірінің дыбысы)
Шынымды айтсам, бұл Шу ма?
Мен мұндай көзді бұрын көрген емеспін.
Мен сізге Спригган реквиемінің күшін көрсетемін.
Иә?
Бұл аңыз Спригган емес пе?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Күшті көрінеді
Спригган реквиемі?
Хехехехе, жүр, көрсетші.
Спригган Реквиеммен ең жақсы шайқас
Мен осы күнге...
Қызыл көзді жеңу үшін осы уақытқа дейін келдім.
Ах...
Уф...
Өзі соққыны қабылдауға дайын қарсы шабуыл!
Жылан шұңқырында аман қалғың келсе, мықты бол.
Қарғыс атқыр...
(жарық дыбыс)
Ах
Бұл Арк Бахамут
Сіз күш жинап жатырсыз, Боа.
Бір күні көзің қызыл болады
Сіз...
Мен сені ең мықты деп сендім
Сонда да...
Уф...
Қызыл көз!
Сенен көңілім қалды!
Қандай шығанақ болса да, мен жеңемін!
Мен биікке көтерілемін!
Бұл мүмкін емес.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Спригган реквиемінің қозғалысы Мұқият қараңыз.
Ах!
Уау Уау Уау!
Арх Бахамуттың Сакурецуге шабуылы!
Тек! Спригган реквиемі
Резеңке қабат қуатты сіңірді!
Керемет
Сіз шынымен Фафнир сияқты техниканы пайдалана алмайсыз ба?
Және ол тепе-теңдік типі болса да, төзімділік түрі сияқты қозғалады.
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Реквиемді айналдыру!
Spriggan Requiem Spin Finish
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шудың бірі
Мен керемет күшті бек алдым.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Боа!
Боа! Берілме!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Екінші шайқас
Мен оның ұпай жинайтынына сенімдімін.
Содан кейін келесі жолы!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сонымен, ол келді ме?
Қызыл көз! Мен сенің қозғалысыңнан бас тарттым!
О? Arc Bahamut Бұл резеңке бөліктен аулақ болатын шабуыл.
Сіздің уақытыңыз аяқталды!
Арқа Бахамут!
(үру)
Соңғы апат!
Уау~
Көктемгі реквием пайда болды! Күшті соққы!
Жарайды!
Бахамут аркасы
1-1 тармақтар
Шудан ұрланған ұпайлар
Енді кім жеңетінін білмеймін.
Хяхаха, әлгі бейбақ жеңіліп қалды.
Сәлем! (дөрекі күлкі)
Дамаре
Ах...
Я, бұл мені көп жағынан қызықтырады.
Спригган Реквиемнің қарсыласы осындай болуы керек.
Боа Мұны істеу қиын.
Бірақ «Қызыл көз» соншалықты мықты қарсылас емес.
Керемет, Боа!
Енді галстук!
Мен де үшінші шайқаста боламын!
Брандо мырза
Ах
Мен сені құртамын!
Әй, құдай-ау, қызыл көздің шайтандық көрінісі.
Бұл не рух?
Бұл қорқынышты Иә...
Рух әлсіз нәрсе емес.
Бұл кісі өлтіру ниеті болды.
Жоқ…
Ол шынымен Шу ма?
(қозғалған)
Кісі өлтіру ниетінің деңгейі мені жоймайды, солай ма?
Үшінші шайқас
Мен сені өлтіремін!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
Спригган реквиемі Бұл жолы мен солға бұрыла алдым!
Келдің бе?
шығанақтың сипаттамалары:
Бұл оның аңыз Спригганмен бірдей екенін білдіре ме?
Бұл жалғыз мүмкіндік емес.
Иә?
Бұл шабуыл түріндегі қозғалыс па?
Спригган реквиемі!
Мен жеңімпазмын!
Арка Бахамут!
Соңғы күзет!
Брандо мырза
Слеш реквиемі!
(сықырлаған дыбыс)
(жарық дыбыс)
Ах...
Спригган реквиемінің жарқырауы
Жеңімпаз қызыл көз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оу? Оооох!
Қызыл көзді жеңетін мен сияқтымын.
Қарғыс атсын... Қызыл көз!
Мен финалдық турнирге шығамын!
Ах...
Боа…
Спригган реквиемі
Драйвердің осін өзгертуге болады.
Оны әр шайқас үшін барлық түрлерге өзгертуге болады.
Бұл ең күшті Бей!
Жын алтын таяқ па?
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ол қазір басқа адам.
Шу…
Әй Шу!
А... Эй, күте тұрыңыз.
Ол шынымен өзгерді ме?
Әй, Шу
Ах
Мен саған Куришудың өлгенін айттым.
Шуу!
Қызыл көз
Осылай жеңіске жете беріңіз
Айтпасаң да бәрін құртамын
Хун
Кук
Жарайсыңдар Құдай Блейдерс Кубогы!
А тобы Келесі сәйкестік картасымен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Үшінші ойын –
Бұл Куза Акерман мен Норман Тарвер арасындағы шайқас.
Қызықты шайқас басталғалы тұр!
Иә?
Мені күткеніңіз үшін рахмет, досым.
А...? Эй, мен күте алмаймын ...
Жан жарымды жеңістің шыңына шығарамын дедім.
Мен осы мақсатта ақпарат алдым.
Не? ақпарат?
Мен кеше-
Мен Норман Тарвермен төбелесіп қалдым.
Сонда сіз ұрыстыңыз ба?
Не?
Тыңдашы, досым,
Егіз жауды қалай жеңуге болады!
Сіз кімсіз?
Мен сенің қаныңды соруға келдім.
Қан?
Иә, сенің Бейіңнің қаны.
Менімен ұрысуға келдің бе?
Енді күресейік
Әй, төбелессіз де нәтиже анық.
Кисама менің қараңғылығыма қамалып, қашып құтыла алмайды!
Хмм... бір рет, солай ма?
Маған қалай күресетінімді көрсет!
Бұдан былай сені жеңетін бек - Егіз Немес.
Қызық емес пе?
Сіз терең хаостың құрбаны боласыз!
(тозған дыбыс)
Үш екі бір
Бар, ат!
Фу…
Увахахаха
Егіз жаудың қанын сорайын.
Иә
Ах...
Ойнау уақыты аяқталды
Сіз маған осындай қабілетпен бірдеңе істеуді сұрасаңыз, мені күлдіреді.
Я, қазір күлу керек.
Күле алатын жалғыз уақыт – бүгін түн
Норман Тарвер шығанағы шабуыл түрі
Оның аты - Егіз Немесис.
Егіз жау...
Немесис!
Сипаттамалардың қабаттарда екенін көрдім
А... қандай сипаттамалар?
Қарсыласын төменнен жұлып алғандай.
Шабуылдарға маманданған
Төменнен алып тастау керек пе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сол күшті жоғарғы шабуыл
Норман Тарвер - авантюрист.
Хмм...
Клиоға рахмет
Нәтижелерімен ризашылығыңызды көрсетіңіз
Тек жеңіп, осы жақсылықты қайтарыңыз.
Иә, эй, мен жеңемін, жеңемін, аман боламын және чемпиондықты жеңемін.
Мисерё!
Мен жағымсыз сөздерді жек көрмеймін.
Эхехе
Енді Егіз жауды қалай жеңуге болатынын жаттықтыруды бастайық.
О!
Бар, ат!
Мен сені құртамын!
Мен саған Куришудың өлгенін айттым.
Сен… кімсің?
Ату түсіру!
Даа... хаа ха ха...
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Сәлем Балто!
Куза ойыны басталғалы тұр.
Не? Сол уақыт әлдеқашан ба?
Ха ха ха ха итта!
Әй, сен қаншалықты үрейлендің?
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Күткеніңізге рахмет! Үшінші ойын ақыры басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді, ақырында, екі қуықтың да пайда болатын уақыты келді!
Жылан шұңқырынан шыққан Бладер Норман Тарвер!
Акробатикалық жүздің керемет билеуі
Куза Акерман!
Куза, аздап ұтып, серпін ал!
Уайымдамаңыз!
Баратын уақыт, тағдырлас досым
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Керемет.
(тозған дыбыс)
Сіздің шығанағыңыз бағындырылды.
Вампир досыңызға сәлем айтыңыз
Иә?
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Alter Kronos Супер шабуыл режиміндегі алдын ала шабуыл!
Ах!
Эхехе
Жарайды!
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Тығыз арқанмен секіру!
Жоғарғы шабуыл жасамас бұрын жарылыңыз!
Хмф, сіз оны жеңдім деп ойлайсыз ба?
Мені күлдірме!
Егіз жау!
Жаса! соққы балға
(жарық дыбыс)
Қый!
Ах...
Жоқ…
Егіз жаудың жарылуы
Жеңімпаз Норман Тарвер 2-0 ұпаймен
Сенгісіз
Жұмбақ жүзші Норман Тарвер
Керемет бірінші матч!
Бұл өтірік пе?
Мен Кузаны күтпедім...
Бұл ыңғайсыздық
Бей екі шабуыл үлгісін ауыстыра алатын сияқты.
Шабуыл үлгісін өзгерту керек пе?
Иә
Бұл не шығанақ?
Вампирге тек жоғарғы режим көрсетілді.
Дәл осы Smash режимі сізді жеңді.
Ах
Қабаттың пішіні!
А... Менің ойымша, бұл жоспарланған болды ма?
Кешіріңіз, досым...
Түсіндіңіз бе? Сіз егіз жауды жеңдіңіз.
Бұл жай ғана менің ниетім еді.
Қ–… Сен, порноман!
Бірақ келесі жолы мен жеңемін.
Я, бұл соңғы рет ұрысатынымыз.
Иә?
Сіз финалдық турнирге шыға алмайсыз.
Не!
Мен жай ғана шындықты айттым.
Қарғыс атқыр...
Оу? Оооох!
Менің ойымша, бұл Голдиге де ұнайды.
Осы тонмен...
Спригган реквиемімен күрес.
Куза
Май тәтті болды
Егіз жауды жеңдім деп ойладым... Кешіріңіз.
Қарғыс атқыр, бұл жаман үрдісті тоқтату керек.
Екі рет болған нәрсе үш рет қайталанады.
Осындай уақытта не айтып тұрсың?
Мен мұны сен үшін жасаймын
Cisco?
Мен бұл қараңғы атмосфераны өзгертемін.
Бұл айқай Шайтан
(Жарқыраған дыбыс)
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен, алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық
GO Shoot GO Shoot GO Үлкен ату!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛДЫМ АТТЫ АЛДЫМ АТЫМ Менің атым – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күнделікті жаттықтыру GO Барлығы істеп жатқан ату
Жыл бойы көктемде, жазда, күзде және қыста GO түсіреді
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Shaka мен Cisco қарсы тұрады
Не? Вакия Сисконың эксклюзивті жаттықтырушысы ма?
Шака Кешіріңіз, бірақ бұл жолы мен Cisco-ны қолданатын боламын.
Содан мен Кузамен соқтығысамын
Келесі Beyblade Burst God
Қаһарлы! BC Соль шайқасы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory